นี่ ฉันสับสนนะ
เอ็ดเวิร์ดเป็นผีดูดเลือดเกย์ หรือเป็นมนุษย์หมาป่าเกย์
ผีดูดเลือด
และเขาก็ไม่ได้เป็นเกย์ เขามีทั้งความเป็นชายและความเป็นหญิง
งั้นเขาก็เขียนได้ทั้งสองมือสิ เก่งตรงไหน
ไม่ คือฉันหมายถึง... ช่างเถอะ
ฉันจะบอกให้ว่าหนังเรื่องไหนที่สนุก
แจ็กแอสภาคสอง
ฉันรู้ว่าเธอคิดอะไรอยู่ ภาคต่อมันห่วย แต่มันไม่ใช่แบบนั้นเลย
มีอยู่ตอนนึงที่ผู้ชายใส่หมวกดำน้ำที่มีท่อต่ออยู่
และผู้ชายคนอ้วนๆ ก็ตดใส่ท่อจนเขาอ้วก
ผู้ชายที่ใส่หมวกดำน้ำนะ ไม่ใช่คนอ้วน
- ฟังดูไร้สาระนะ - ใช่ มันไร้สาระมาก
ยกเว้นว่าเรื่องไร้สาระจะไม่ดี ถ้าแบบนั้น มันก็ไม่ไร้สาระเลย
มีสาระเหรอ
บางทีเราน่าจะหยุดคุยกัน
ไง
- ให้ตาย - นั่นพ่อนายเหรอ
ไม่ แย่กว่านั้น ลุงขี้เมาของฉันน่ะ
ฉันแค่ภาวนาให้เขาไม่ลืมรูดซิป
หลานรักลุงอยู่นี่เอง
เจคอะรูนนี่
เจคอะรีนนี่ เจคงูพิษ
- เธอเป็นใคร - เมแกนค่ะ
เมกอะรูนนี่ เมกอะรีนนี่
เมแกนตัวร้าย
- รูดซิปด้วย ลุงชาร์ลี - ช่างสังเกตจัง
- ผมนึกว่าคืนนี้ลุงมีเดต - ไม่ใช่เดต
สัมผัสประสบการณ์การเดตต่างหาก
- มันต่างกันยังไงคะ - ต่างกันประมาณ 1,500 ดอลลาร์
เอาล่ะ เมแกน
มีปัญหาอะไร พยายามเอาคืนพ่อแม่เหรอ
- หนูเรียนวิชาโฮมรูมกับเจคค่ะ - อ๋อ
ใช่ ฉันมั่นใจว่า เธอไม่ได้เจอเขาในห้องเรียนคณิตขั้นสูงแน่
ให้ตาย ลุงจำตอนลุงอายุเท่านายได้
ลุงเดตกับเบท แอนเดอร์สัน
เธอเป็นหัวหน้าเชียร์ลีดเดอร์
ลุงคลั่งไคล้เธอมาก แต่เธอทิ้งลุงแล้วเหลือไว้เพียง...
หัวใจอันแตกสลายเท่านั้น
แล้วก็หนองใน
อะไรนะ
ว้าว เด็กสมัยนี้ไม่รู้จักเลยสินะ
ลุงรู้ว่ามันฟังดูน่ารัก หนองใน
แต่มันแสบเป็นบ้า
ฉันว่าฉันกลับก่อนดีกว่า
เดี๋ยว อย่าเพิ่งไป อีกสิบนาทีเขาก็หมดสติแล้ว
- ไว้เจอกันคาบโฮมรูมนะ - ไม่เอาน่า เมแกน
ขอบคุณมากนะครับ
ด้วยความยินดี
- ผมเอาคืนลุงเพราะเรื่องนี้แน่ - โอเค จัดมา
เมแกน รอเดี๋ยว
โถ เบท แอนเดอร์สัน
ทุกครั้งที่ฉี่แล้วแสบ ผมจะคิดถึงคุณนะ
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
ชาร์ลี
- อะไร - เซ็นนี่ที
ฉันจะไม่เซ็นอะไรทั้งนั้นจนกว่าจะได้เจอทนาย
- ลุกขึ้น - อะไร
การ์ดวันเกิดแม่ เซ็นซะ
ไม่ล่ะ ขอบใจ
ไปเอาแบบฟอร์มปฏิเสธการกู้ชีพมาแล้วค่อยว่ากัน
เซ็นเถอะ ชาร์ลี
- เราซื้ออะไรให้แม่ - นายหมายถึงฉันซื้ออะไรให้แม่
ไม่ ฉันหมายถึงฉันจ่ายค่าอะไรไป
เราหารกันคนละครึ่งเพื่อซื้อเครื่องเขียนสลักชื่อ
- คนละครึ่งเหรอ - โอเค 100 กับศูนย์
- แต่ฉันจะจ่ายคืนให้ - เหรอ
ฉันเดาว่านายคงไม่อยากไปกับฉันและเจค เพื่อเอาของขวัญให้แม่และอวยพรวันเกิดแม่
และฉันเดาว่านายคงไม่มีวันจ่ายคืน
เราเข้าขากันดีนะ
"แม่ แม่ก็รู้ว่าผมรู้สึกยังไง ชาร์ลี"
จากใจเลยนะนั่น
นี่มันแย่เป็นบ้า
ไม่เอาน่า การได้เห็นลูกจะทำให้ย่าลูกดีใจนะ
เราสองคนต้องการอะไร
สวัสดีครับ แม่ สุขสันต์วันเกิดครับ
สุขสันต์วันเกิด
เราซื้อของขวัญมาให้
แต่ก็ไม่ได้ทำให้ลูกมีสิทธิ์ โผล่มาโดยไม่บอกก่อน แต่เอาเถอะ
- ขอให้ย่าเขียนชื่อผมในพินัยกรรมด้วยเถอะ - ย่าได้ยินนะ เจค
รักย่านะครับ
แค่บอกให้รู้ไว้ ย่าชอบมันน้อยกว่าหลานอีก
ไม่น่าเชื่อเท่าไหร่นะครับ
ผมจะบอกให้นะ แม่ดูเด็กลงทุกปีเลย
หวังว่าหลานจะโกหกพ่อแม่เก่งกว่านั้นนะ
แน่นอน
ไม่เลยครับ
ว่าแต่แม่ชอบของขวัญมั้ยครับ
เครื่องเขียนที่มีตัวอีใหญ่บนนั้น
ย่อมาจากคำว่า "เอเวอลิน"
เก่งมาก หลานรัก
ลุงชาร์ลีบอกว่ามันย่อมาจากคำว่า "อีปีศาจ"
วันเกิดวางแผนทำอะไรหรือเปล่าครับ
- เช่นอะไรล่ะ - ไม่รู้สิ การเดตสุดเร่าร้อน
แม่ก็ว่าจะไปเดตอยู่
- แล้วเกิดอะไรขึ้นครับ - เขายกเลิก
ย่าถูกทิ้งวันเกิดเนี่ยนะ ไร้สาระเป็นบ้า
หรือไม่กันนะ
เขาเป็นบ้าอะไรเนี่ย
ไม่ใช่เพราะอวัยวะเขา เราพาเขาไปตรวจมาแล้ว
มีเค้กวันเกิดมั้ยครับ
โธ่ เจค หลานเป็นอะไรเนี่ย
ขอบคุณพระเจ้าที่แม่จะมีชีวิตอีกไม่นาน
ย่าไม่อยากเป็นเด็กรุ่นหลานเลย
ต้องเตรียมตัวก้าวเข้าไปในโลก ที่กำลังเริ่มพังทลาย
โดยที่ไม่มีทักษะการทำงานที่โดดเด่น ไหนจะไร้เสน่ห์อีก
แล้วสรุปมีเค้กหรือไม่มีครับ
บายครับ แม่ สุขสันต์วันเกิดนะครับ
นั่นมันโหดร้ายมาก
ใช่ ใครจัดงานวันเกิดโดยไม่มีเค้กกัน
- ลุงลูกรอดไปได้เฉียดฉิว - ใช่ครับ
นี่ พ่อครับ
บางทีเราอาจจะไม่ควรทิ้งย่าไว้ตามลำพัง เธอดูซึมเศร้านิดๆ นะ
อ๋อ ไม่ต้องกังวล
เธอไม่ฆ่าตัวตายหรอก เธอทำให้คนอื่นอยากทำมากกว่า
ผมแค่คิดว่ามันอาจจะดีที่จะชวนย่า ไปกินอาหารเย็นเลี้ยงวันเกิดที่บ้านลุงชาร์ลี
รู้มั้ย เจค
ช่วงเวลาแบบนี้แหละที่ทำให้พ่อภูมิใจ
ลูกจิตใจดีมาก โอเค เราจะพาย่าไปที่บ้านลุงชาร์ลี
- ไง - ว่าไง
ช่วงเวลาในนรกเป็นยังไงบ้าง
ดีมากจนเขาพาของที่ระลึกกลับมาด้วย
ไง... ไงครับ แม่ สุขสันต์วันเกิดครับ
ผมก็อยากแวะไปนะ แต่...
ไม่เอาน่า ผมต้องหาข้อแก้ตัวด้วยเหรอ
ไม่เป็นไร แม่ไม่ได้คาดหวังอะไร จากลูกเท่าไหร่อยู่แล้ว
และลูกก็ไม่เคยทำให้แม่ผิดหวัง
ทีนี้ แม่ขอตัวก่อนนะ แม่จะเอาความเศร้าไปจมกับเหล้า
ถ้าแม่ไม่ยึดติดกับเหล้า จะไปที่มหาสมุทรข้างนอกนั่นแทนก็ได้
นายทำบ้าอะไรเนี่ย
ฉันนึกว่ามันคงจะดี ถ้าเราได้กินอาหารเย็นเลี้ยงวันเกิดให้แม่กัน
- นายคิดว่ามันดีที่จะชวนแม่มาบ้านฉันงั้นเหรอ - ที่จริง มันเป็นความคิดของเจค
แหงสินะ
เจค
แล้วเด็กนั่นอยู่ไหน
วันนี้วันอาทิตย์ ฉันไปส่งเขาที่บ้านแม่เขา
ไงครับ ลุงชาร์ลี เป็นยังไงบ้าง
ไอ้เด็กสารเลว
การแก้แค้นมันเจ็บปวดใช่มั้ยล่ะ
บาย
- เขาหมายความว่าไงที่ว่าแก้แค้น - ให้ตายเถอะ ชาร์ลี
แม่จะทำมาร์ตินีได้ยังไงถ้าไม่มีมะกอกเขียว
เขาพูดผิด เขาหมายถึง "แม่นั่นได้เงินคืนแล้ว"
นี่น่ะเหรอ เราจะนั่งดูทีวีตรงนี้ จนกว่าจะถึงเวลาอาหารเย็นเหรอ
ผมอยากทำจนถึงตอนนอนเลยด้วยซ้ำ
เราคุยกันไม่ได้เหรอ
- แม่อยากพูดเรื่องอะไรล่ะครับ - อย่าชี้โพรงให้เธอน่า
สิ่งแรกที่แม่นึกถึงคือ ความไร้ประโยชน์ของความรัก
ความน่าผิดหวังของครอบครัว
และการหลีกเลี่ยงความตายไม่ได้
ผมจะเห็นด้วยกับแม่เลย ถ้าความตายนั่นมาถึงตอนนี้
ขอโทษนะ แต่ผมไม่เห็นด้วยกับความหดหู่ของแม่และพี่
เวลาผมมองชีวิต ผมเห็นแค่แก้วที่น้ำยังไม่ถึงครึ่ง
แต่แก้วนั่นเป็นของพี่ชายลูก และน้ำครึ่งนึงนั่นเป็นน้ำตา
- เด็ดมากครับ แม่ - ลูกไม่มีสิทธิ์พูดนะ
อย่างน้อยเขาก็อยากมีชีวิตที่ปกติ
พยายามมีความสัมพันธ์ที่มีค่ากับผู้หญิง
ลูกไปเที่ยวกับสาวแล้วก็เลิกกัน
ก่อนที่พระอาทิตย์จะเริ่มตกดินอีก
ผมขอแก้ตัวแทนเขานิดนึงครับ แม่
ปกติเขาจ่ายเป็นรายชั่วโมงน่ะ
ฉลาดมาก อดัม เลือกกัดพ่อหนุ่มโรคซิฟิลิสที่คอยเลี้ยงลูก
เอาล่ะ ถ้าลูกสองคนจะไม่เติมเครื่องดื่มให้แม่ แม่จะไปจัดการเอง
ตามสบายครับ แม่
ฉันเก็บวอดก้าไว้ในขวดน้ำยาฟอกขาว
- ฉันทำแบบนี้ไม่ได้ ฉันต้องไปจากที่นี่ - นายจะทิ้งฉันไว้กับแม่ตามลำพังเหรอ
ฉันอยู่กับแม่ตามลำพังมาสองปี ก่อนที่นายจะเกิดอีก นายเป็นหนี้ฉัน
- งั้นหนีกันไปทั้งคู่ดีมั้ย - โอเค เยี่ยม
นับสามนะ
หนึ่ง
สอง...
นายควรจะพูดว่า "ไป" หลังนับสาม
ก่อนที่เราจะไปซื้อมะกอก ช่วยหยุดที่ร้านขายยาให้แม่ได้มั้ย
ได้สิครับ
ไม่มีใครถามเลยเหรอว่าทำไม
ก็ได้ครับ ทำไม
ถ้าไม่ใส่ใจก็อย่าถามเลย
มันเป็นปัญหาของผู้หญิงน่ะ
พูดพอแล้ว
พอแม่เริ่มแก่ อวัยวะบางส่วนก็จะไม่ค่อยจะหล่อลื่น
ได้โปรด พระเจ้า อย่าบอกนะว่าต้องแวะซื้อไวซีน
แม่ไม่ได้พูดถึงตาแม่นะ ชาร์ลี
แน่นอนว่าถ้าช่วยตัวเองก็อาจยังทำให้มีน้ำหล่อลื่น
แต่มันไม่เหมือนการมีเพศสัมพันธ์ของจริง
เขาเป็นบ้าอะไร
ให้เวลาเขาสักเดี๋ยวเถอะครับ
นั่นมันหยาบคายมาก ที่ทิ้งให้เรานั่งข้างถนนแบบนั้น
อยากให้ผมอ้วกในรถมากกว่าเหรอ
- ไง ชาร์ลี - อ้าว ไงครับ รัสเซลล์
นี่แม่ผม เอเวอลิน น้องชายผม อลัน
- ไงคะ - ไงครับ ยินดีที่ได้รู้จักครับ
อยากได้หวานเย็นผสมโคดีอีนสักหน่อยมั้ย
- ผมคิดขึ้นเองเลยนะ - ผมว่าไม่ดีกว่าครับ รัสเซลล์
แค่กินแท่งเดียวก็ฉลุยแล้ว
ผมเรียกมันว่า "ฤดูใบไม้ผลิแบบแท่ง"
ครับ ฟังนะ แม่ผมต้องการ...
แม่ครับ
ยาคุมค่ะ
คุณมีใบสั่งยามั้ยครับ
ล้อเล่นน่า เราเป็นเพื่อนกันนะ
มาด้านหลังเลยครับ ผมจะเอาให้ดูว่ามีตัวไหนให้เลือกบ้าง
แหม คุณนี่น่ารัก
แถมกายวิภาคยังเป๊ะด้วย
ดีใจที่ได้รู้นะคะ
แม่มาถามหายาคุมทำไม
ให้ตาย ไม่รู้สิ บางทีแม่อาจจะไม่อยาก เริ่มด้วยการพูดว่าน้องเธอแห้งมั้ง
- นายคิดแบบที่ฉันคิดมั้ย - คิด แต่ครั้งนี้เอาให้ชัดๆ ดีกว่า
- เราจะวิ่งตอนคำว่า "ไป" หรือแค่ "สาม" - ไม่ เราจะไม่วิ่ง
มาจับคู่แม่กับรัสเซลล์กัน
ให้ตาย ฉันว่านั่นไม่น่าใช่คู่ที่ดี
มันเป็นเว็บไซต์อีฮาร์โมนีตั้งแต่เมื่อไหร่
- เราแค่จะทำให้แม่เลิกวุ่นวายกับเรา - เออใช่
- ทำตามฉันนะ - ขอบคุณค่ะ รัสเซลล์ ยานี้ก็ใช้ได้
- ฉันต้องจ่ายเท่าไหร่คะ - อ๋อ ผมจ่ายให้เองครับ
แม่ของชาร์ลี ก็เหมือนคนที่จะมาเป็นลูกค้าตลอดชีพของผม
คุณนี่ปากหวานจังนะ
หรืออาจจะเป็นเพราะหวานเย็นนี่ก็ได้
เฮ้ รัสเซลล์ คืนนี้เราจะเลี้ยงวันเกิดให้แม่ตอนอาหารเย็น
ถ้าคุณไม่ได้ติดอะไร คุณก็น่าจะมากินเลี้ยงกับเรา
- เป็นความคิดที่ยอดมากเลย - ผมอยากไปนะครับ
ให้ผมเอาอะไรไปมั้ย ซาแนกซ์ ริตาลิน
- คุณจะเสิร์ฟอะไร - อาหารจีนที่สั่งมา
งั้นก็ต้องเป็นยาในตระกูลฝิ่น
- อยากเอาอะไรมาก็เอามาเลย - ได้เลยครับ
ไว้เจอกันทีหลังนะครับ สาวน้อยเจ้าของวันเกิด
ไว้เจอกันค่ะ พ่อหนุ่มกายวิภาคสุดเป๊ะ
- สักทุ่มนึงนะ - เดี๋ยวตั้งเตือนเลย
- ขอบคุณที่เชิญนะครับ - ด้วยความยินดีครับ
ไอ้งั่งผู้น่าสงสารที่ไม่รู้อะไรเลย
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันไม่คิดเรื่องนี้มาก่อนหน้านี้ รัสเซลล์เหมาะกับแม่จะตาย
พวกเขาหย่ากันมาหลายครั้งแล้ว
พวกเขาต่างก็พยายามทำตัวเหมือนยังเด็ก
แถมยังเป็นแฟนพันธุ์แท้ของยาเสพติดเกรดเออีก
รัสเซลล์มีลูกหรือเปล่า
ยังไม่มีแบบที่เขายอมรับนะ
- เหมือนแม่เลย - เหมือนแม่เลย
เอาล่ะ เด็กๆ
ลูกคิดว่าไง
ว้าว แม่ดูสวยมากเลย
- ไม่เยอะไปใช่มั้ย - ไม่ครับ ไม่เลย
สีสดๆ จะดีต่อรัสเซลล์ เขาจะได้ไม่ง่วง
แม่แค่อยากให้ลูกทั้งสองคนรู้ว่าแม่ซาบซึ้งแค่ไหน
สำหรับทุกกสิ่งที่ลูกทำ เพื่อทำให้มันเป็นวันเกิดที่พิเศษสุดสำหรับแม่
- ด้วยความยินดีครับ - แค่อยากให้แม่มีความสุข
ขอบคุณจ้ะ แต่ถ้าลูกอยากให้แม่มีความสุข
ลูกคงเลือกใช้ชีวิตที่ต่างไปจากนี้
- เขามาแล้ว - เดี๋ยว
โอเค เปิดประตูเลย
รัสเซลล์
รัสเซลล์!
ไง ชาร์ลี นี่คือจิล
ไงครับ จิล
- เข้ามาสิ - ขอบคุณค่ะ
ทำไมพาคู่เดตมาด้วย
ก็คุณบอกว่าเอาอะไรมาก็ได้ ผมเลยเอาเธอมา
- เดี๋ยวแม่มานะ - แม่จะไปไหน
ไปใส่กางเกงใน
คุณทำงานอะไรครับ จิล
คือฉันเป็นนักแสดงค่ะ แต่คุณก็รู้ว่ามันเป็นยังไง
พอคุณอายุ 30 บางส่วนมันก็เหือดแห้ง
ถ้าคิดว่าตอนนี้แห้งแล้ว รอให้ถึง 50 ก่อนเถอะ
ไม่ต้องห่วงนะ ที่รัก กว่าคุณจะ 50 ผมคงตายไปแล้ว
แล้วพวกคุณสองคนเดตกันมานานแค่ไหนแล้วล่ะ
เราไม่ได้เดตกัน เราแค่มีข้อตกลงกัน
ข้อตกลงเหรอ
ฉันให้เขาคร่อมฉันเดือนละสองสามครั้ง แล้วเขาจะจ่ายค่าเช่าให้ฉัน
เป็นสี่เดือนที่สุดยอดและจะดำเนินต่อไป
- รัสเซลล์ ช่วยผมทำมาร์การิต้าทีได้มั้ย - อ๋อ ได้สิ
รู้มั้ยว่าขอบแก้วมาร์การิต้าอร่อยๆ ต้องมีอะไร
- เกลือเหรอครับ - โคเคนที่แพทย์สั่ง
จะใช้กับขอบอะไรก็ดีทั้งนั้น
ผมขอถามแค่ครั้งเดียวนะครับ
คุณคิดว่าผมหมายความว่าอะไร ตอนผมเชิญคุณมากินข้าวเย็นกับแม่ที่โสดของผม
ผมไม่รู้
ตอนคุณเข้ามาในร้าน ผมเมากว่าเมล กิบสันในเรื่องพาสโอเวอร์อีก
ไม่อยากเชื่อว่าคุณจะเดินเข้ามาในนี้ พร้อมสาวสุดเซ็กซี่อายุ 30
มันเหลือเชื่อตรงไหน
เธอเป็นนักแสดงตกงานและผมก็มีทั้งเงินและยา
ฉันเดาว่านี่ไม่ใช่ปาร์ตี้วันเกิดแบบที่คุณคิดไว้สินะ
ไม่ค่ะ ไม่เลย ผู้หญิงทุกคนย่อมฝันว่า ลูกชายเธอจะจับคู่เธอกับผู้ชาย
ที่พาคู่ขาที่ยังสาวและเซ็กซี่มาด้วย
คือถ้ามันจะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น เวลาที่เขาสัมผัสฉัน มันทำให้ฉันอยากอ้วก
ก็รู้สึกดีขึ้นจริงๆ ขอบคุณนะ
มันตลกนะที่คุณพูดแบบนั้น
ภรรยาคนแรกของผม จูดิท ก่อนเราหย่ากันไม่นาน...
เธอเคยทำหน้าเหมือนเธอจะอ้วก แบบนี้
ไม่มีใครสนหรอกน่า อลัน
ทีนี้ จิล ฟังฉันนะ
คุณยังมีเวลาที่จะเปลี่ยนแปลงชีวิตคุณ
คุณไม่อยากลงเอยแบบแก่ๆ ถูกหลอกใช้และเดียวดายแบบฉัน
ผมอยู่เคียงข้างแม่เสมอนะครับ
อย่างที่บอก รีบเปลี่ยนแปลงซะ
โอเค มาร์การิต้าอีกเหยือก สำหรับสาวน้อยเจ้าของวันเกิด
จัดมา
เอเวอลิน ผมว่าผมต้องขอโทษคุณ
ตอนที่ชาร์ลีชวนผมมากินอาหารเย็น ผมไม่รู้เลยว่าเขาคิดว่า...
คุณกับผมดูเป็นคู่ที่เหมาะกัน
คือ... คุณเป็นผู้หญิงที่ดูเท่มาก
แต่ผมชอบหญ้าอ่อนมากกว่าน่ะ
ฉันเข้าใจ เธอหญ้าอ่อน ส่วนฉันก็ยายหนังเหนียว
ดีครับ งั้นคุณก็เข้าใจแล้ว
ขอตัวก่อนนะ
ว้าว เกือบจะอิหลักอิเหลื่อแล้วมั้ยล่ะ
หนึ่งในเราสองคนน่าจะไปคุยกับเธอนะ
ฉันไปคุยกับเธอเอง
ไม่อยากเชื่อเลยว่าผมจะได้แอ้มเธอ
ไม่อยากเชื่อเลยว่าผมจะไม่ต่อยคุณ
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน คุณจะเปิดสถานบำบัดผู้ติดยาในมาลิบูเหรอ
เปล่าครับ ไม่ใช่สถานบำบัด สถานก่อนบำบัด
- มันคืออะไร - สถานก่อนบำบัดเหรอ
โอเค ลองคิดดูนะ
คนดังรวยๆ จะจ่ายเงิน 50,000 ดอลลาร์ต่อเดือน
เพื่อจะไปที่ดีๆ สักที่เพื่อเลิกยา
ลองคิดดูสิว่าพวกเขาจะยอมจ่ายมากแค่ไหน
เพื่อไปที่ที่เก๋ที่สุดบนชายหาดเพื่อเสพยา
- แล้วกฎหมายล่ะ - คุณเป็นตำรวจหรือไง
- เปล่าครับ - งั้นก็หุบปากไป
นี่ ฉันคิดไปเองหรือแม่กับจิลหายไปสักพักแล้ว
เวลาเป็นสิ่งที่เป็นนามธรรมนะ ชาร์ลี
โดยเฉพาะเวลาที่คุณใช้ ยาต้านอาการทางจิตที่รุนแรง
หนึ่งในพวกเราควรจะไปดูว่า ทุกอย่างเรียบร้อยดีมั้ย
หนึ่งในพวกเราควรจะรับโทรศัพท์นั่นก่อน
แม่ครับ
- จั๊กจี้นะ - ก็คุณเริ่มก่อน
- สุขสันต์วันเกิดนะคะ - โอ้ จิล
โอ้ เอเวอลิน
- นับสามนะ - นับไปคนเดียวเถอะ
ไม่อยากเชื่อว่าแม่จะหนีไปกับแฟนของตางั่งนี่
ฉันไม่อยากเชื่อว่าตางั่งนี่จะยังอยู่ที่นี่
ไม่ใช่ว่าผมไม่ได้ยินพวกคุณนะ
แต่ผมยุ่งอยู่กับการคุยกับจิม มอร์ริสัน
สุดยอดเลย
ขอเวลาผมสักครู่นะครับ จิม
ผมไม่อยากทำให้พวกคุณกลัวนะ แต่ผมกินไวอากร้าไปเป็นกำเลย
เพื่อเตรียมตัวสำหรับคืนที่ต่างไปจากคืนนี้
- สาม - สาม
มองอะไร